¿Le golpeó?
Esto...
¡Esto es imposible!
Las habilidades de esta persona parecen ser
los de los desaparecidos...
el Cónsul.
Ahora...
¿Te importaría decirme qué estás planeando
realmente?
¡Quédate atrás!
Da un paso más hacia adelante.
Le prenderé fuego a todo.
¡Toda la arena arderá hasta los cimientos!
Tarros de aceite...
¡Te atreves a prender fuego a este lugar!
¡Esto va en contra de la ley romana!
¡Mmm!
¿Ley?
La ley romana no significará mucho pronto.
La familia Julius es solo otro peón
para ser sacrificado.
Mantenlo a raya.
Iré a buscar refuerzos.
¿Jefe? ¿Qué se supone que debo hacer solo?
Este tipo es absolutamente aterrador.
Nuestro plan está condenado al fracaso.
Ahora tenemos que confiar en el lado de Baka.
para destruir la Julius Arena.
¡Quédate atrás!
¡No des un paso más!
Bien.
Área de jaula de bestias de Gladiator Arena
¡Abre la puerta, déjame entrar!
¿Qué pasó?
¿Dónde están tus hombres?
Me encontré con uno de los gladiadores de Julius.
Es absolutamente aterrador...
¿Solo un hombre?
¿Eres un tonto?
¡No arruines el plan del Maestro Corvus!
Sus movimientos están lejos de ser ordinarios.
Es como... uno de los ex cónsules.
¡Eso es imposible!
¿Oh?
¿Qué plan están tramando todos?
Me encantaría oírlo.